INDEX
titulo0=>Idioma
titulo1-barra=>Inicio
titulo2-barra=>Servicios
titulo3-barra=>Contacto
banner1=>Bienvenido a Grupo Kangy
banner2=>La unión hace la fuerza y en Grupo Kangy hacemos la diferencia
banner3=>La unión hace la fuerza y en Grupo Kangy hacemos la diferencia
titulo1=>Grupo Kangy
contenido=>Grupo Kangy consolida la operación de 12 empresas en el centro del país e integra estos diferentes negocios facilitando su logística entre si y la distribución de los diferentes productos dentro de la República Mexicana.
contenido2=>En Grupo Kangy estamos comprometidos a satisfacer las necesidades y expectativas de nuestros clientes, brindando productos y servicios eficientes a costos competitivos, mejorando continuamente nuestros procesos.
titulo2=>Sobre Grupo Kangy
titulo2-1=>Misión
contenido2-1=>A través de la mejora continua y con la participación de nuestro personal, accionistas y proveedores, en Grupo Kangy brindamos productos y servicios, contribuyendo al cuidado de nuestro medio ambiente.
titulo2-2=>Visión
contenido2-2=>Ser un grupo reconocido a nivel internacional, promoviendo la innovación y mejora continua para proporcionar productos y servicios de calidad. Comprometidos con el crecimiento integral de todos los involucrados.
titulo2-3=>Valores
contenido2-3-1=>Compromiso.
contenido2-3-2=>Respeto.
contenido2-3-3=>Ética.
titulo-final=>Por favor sigue en contacto a través de nuestras redes sociales.

SERVICIOS
cont1=>Grupo Kangy se especializa en distintas áreas de la industria, en las cuales nuestras distintas empresas afiliadas brindan los mejores servicios
cont2=>Nuestras empresas producen, procesan, distribuyen y comercializan una amplia gama de artículos que brindan soluciones a diferentes mercados; guiados siempre por la mejora continúa. En grupo Kangy buscamos cubrir los diferentes requerimientos de nuestros clientes y también la de nuestros colaboradores permintiéndonos mejorar continuamente su calidad de vida.
categoria1=>Metal - Mecánico
empresa1-1=>OYM es una empresa especializada en la fabricación de válvulas de bola y válvulas macho en Acero al carbón y Acero Inoxidable bajo las más estrictas normas nacionales e internacionales.
empresa1-2=>Es una empresa especializada en la fundición de acero.
empresa1-3=>Es una empresa especializada en la fabricación de moldes de chocolate y herramientas industriales.
categoria2=>Plásticos
empresa2-1=>Inyección de plasticos para el hogar.
categoria3=>Recicladoras
empresa3-1=>Productos reciclados de PP y PET.
categoria4=>Comercializadoras
empresa4-1=>Comercialización y distribución de productos para el hogar.
empresa4-2=>Prodcutos y servicios agricolas.
empresa4-3=>Comercialización y distribución de productos quimico-farmaceuticos.
categoria5=>Educación
empresa5-1=>Brinda educación en preescolar, primaria y secundaria.
bannerrojo=>Nos gustaría ayudarlo y contactarnos con usted
botonbanner=>CONTÁCTENOS

CONTACTO
bannercont1=>Déjenos un mensaje, su opinión es importante para nosotros
tituloform=>Déjenos un mensaje.
campo1form=>Nombre completo
campo2form=>Correo
campo3form=>Asunto
campo4form=>Mensaje
boton11=>ENVIAR
tituloder=>Mantángase en contacto
contenidoder=>Con gusto atenderemos sus dudas o sugerencias en cualquiera de nuestras múltiples opciones de contacto.
